## Задание 1 ##

По заданному макету https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=101-14&t=hPokjgMtIgcsYlyO-0 создать верстку главной страницы
(без использования vue).

* Задачи по vue
Создать кнопку "Перевернуть". При клике на кнопку текст кнопки, должен перевернуться и отобразиться в обратном порядке.
есть список элементов. Пользователь может добавлять новые элементы списка с текстом “Новый элемент списка” нажав на кнопку "Добавить".
* При клике на элемент списка он должен быть удален. (по желанию)

___________________________________________________________________

## Задание 2 ##

Продолжаем создание макета https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=209-15&t=VK2zHccBmhGGNIzu-0 Домашнее задание 2 страница Blog

Что мы можем заметить в проекте, что часть "Articles & News" повторяется, как итог, вам необходимо создать блок Articles & News с помощью vue.js где данные для вёрстки будут храниться в массиве объектов и выводить на страницу с помощью цикла v-for.

* Задание VUE
Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров. У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой. Вам необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).

___________________________________________________________________

## Задание 3 ##

Реализовать страницу Blog details.
На странице отображается подробное описание статьи, а под ней размещаются остальные статьи.
Необходимо на выборе Tags чтобы происходила сортировка статей по выбранному тегу
тег можно выбрать только один.

https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=541-13&t=mhOD6yhLJuH2Biy0-0

___________________________________________________________________

## Задание 4 ##

Установить и настроить Vue CLI.

Перевести свой проект на vue cli.

Все компонеты которые создали с помощью vue.components необходимо переделать на синтаксис Vue CLI.

___________________________________________________________________

## Задание 5 ##

Задача по макету
Создайте компоненты шапки и подвала, чтобы можно было подключать их к новым страницам

* Задание VUE
Вы разрабатываете приложение для интернет-магазина и у вас есть компонент Vue под названием "ProductDetails". Компонент отображает детали о конкретном продукте, включая его название, цену и статус доступности.

Внутри компонента "ProductDetails" создайте свойство "product" с объектом, представляющим информацию о продукте. Объект должен иметь свойства "name" (название продукта), "price" (цена продукта) и "available" (флаг, указывающий на доступность продукта).
Используя вычисляемое свойство, назовите его "formattedPrice", которое будет возвращать форматированную цену продукта со знаком валюты. Например, если цена равна 99.99, вычисляемое свойство должно вернуть строку "$99.99".
В компоненте "ProductDetails" отобразите название продукта, его форматированную цену и статус доступности.
Если продукт доступен, отобразите текст "Available", в противном случае - "Out of stock".

___________________________________________________________________

## Задание 6 ##

Перевести весь проект на компоненты, теперь можно работать с пропсами и выводить компоненты удобным для вас способом, чтобы их в дальнейшем можно было сортировать или менять.

Создать страницу https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=993-13&mode=design&t=GgrNWje1dd3mkCbQ-0

В блоке categories необходимо сделать переключение проектов на ваше усмотрение.

Проект один в один создавать не нужно, работаем исключительно с кодом, любая стилистика уходит на второй план, если нет времени на добавление стилей, создавайте логику сайта, а вёрстку можно будет доделать и позже.

___________________________________________________________________

## Задание 7 ##

Установить VueX добавить к проекту - https://v3.vuex.vuejs.org/ru/installation.html.

Приступаем к вёрстке новой страницы project details - Макет.

Информацию про описание проекта вынести в state.

___________________________________________________________________

## Задание 8 ##

Добавить переключение страниц через Vue Router.

Сделать страницу 404, которая будет появляться, если пользователь переходит по несуществующей ссылке.

Доделать проект, если остались недоделанные части.
